


Блок  3
---------------------------------
Задание 1

Перепишите функцию hello_user() из задания про while, чтобы она перехватывала KeyboardInterrupt, писала пользователю "Пока!" и завершала работу при помощи оператора break

Задание 2

Перепишите функцию discounted(price, discount, max_discount=20) из урока про функции так, чтобы она перехватывала исключения, когда переданы некорректные аргументы.
Первые два нужно приводить к вещественному числу при помощи float(), а третий - к целому при помощи int() и перехватывать исключения ValueError и TypeError, если приведение типов не сработало.

Блок 4
---------------------------------
Задание 1

Установите модуль ephem
Добавьте в бота команду /planet, которая будет принимать на вход название планеты на английском, например /planet Mars
В функции-обработчике команды из update.message.text получите название планеты (подсказка: используйте .split())
При помощи условного оператора if и ephem.constellation научите бота отвечать, в каком созвездии сегодня находится планета.


Неделя 3 
---------------------------------
Уровень 2

Реализуйте в боте команду /wordcount которая считает слова в присланной фразе. Например на запрос /wordcount Привет как дела бот должен ответить: 3 слова. Не забудьте:

Добавить проверки на пустую строку
Как можно обмануть бота, какие еще проверки нужны?

Уровень 2

Реализуйте в боте команду, которая отвечает на вопрос “Когда ближайшее полнолуние?” Например /next_full_moon 2019-01-01. Чтобы узнать, когда ближайшее полнолуние, используйте ephem.next_full_moon(ДАТА)

Уровень 3

Научите бота играть в города. Правила такие - внутри бота есть список городов, пользователь пишет /cities Москва и если в списке такой город есть, бот отвечает городом на букву "а" - "Альметьевск, ваш ход". Оба города должны удаляться из списка.

Помните, с ботом могут играть несколько пользователей одновременно